Pasos para abrir el proyecto

Requisitos:

Se necesita tener instalado XAMPP para poder levantar la pagina ya que uiliza MySql como 
base de datos y esta programada utilizando PHP

Pasos:

1. Instalar XAMPP
2. Mover la carpeta con el proyecto a "C:\xampp\htdocs"
3. Iniciar los módulos de "Apache" y "MySQL"
4. Ir al navegador e ingresar a "http://localhost/phpmyadmin/"
5. Crear una base de datos de nombre "podoclear" (omitir comillas en el nombre)
6. Importar la BD que se encuentra en el proyecto
7. Acceder a la pagina web en http://localhost/gestion/index.php

Credenciales:

Para poder ingresar como usuario, las credenciales son las siguientes:

Email:admin@podoclear.cl
Password:123
